TABELAS:
    valor_referencia:
        id (chave primária)
        vlr_hora_inicial
        vlr_hora_adicional
        dt_inicial_vigencia (somente data)
        dt_final_vigencia (somente data)

    * a coluna dt_final_vigencia não é necessária
      pois se pode usar sempre a data inicial do
      valor até a data inicial do próximo valor.
      caso não exista um próximo, continua
      usando a atual indefinidamente

    estadia_veiculo:
        id_placa (chave primária)
        dt_hora_entrada (data e hora)
        dt_hora_saida (data e hora)

    * como a placa é string com mais de 32 bits
      de tamanho (7 caracteres), é mais interessante
      manter outra tabela com os carros registrados
      e a "estadia_veiculo" com chave estrangeira
      apontando para ela (normalização)

DETALHES:
    * a vigência considera os valores de 
      entrada e saída dos veículos.

    * não precisa armazenar o valor total
      a pagar. ele é calculado na hora.

    cálculo de preço:
        * a primeira hora sempre será o valor de
          hora inicial. as demais horas serão
          as adicionais.

        - até 30 minutos: 1/2 hora inicial
        - até 1 hora e 10 minutos: hora inicial
        - para cada hora a mais, somar uma hora adicional.
          contar um minuto extra como hora inteira.