tabela 1:
    id (chave primária)
    vlr_hora_inicial
    vlr_hora_adicional
    dt_inicial_vigencia (somente data)
    dt_final_vigencia (somente data)

tabela 2:
    id_placa (chave primária)
    dt_hora_entrada (data e hora)
    dt_hora_saida (data e hora)

* a vigência considera os valores de 
  entrada e saída dos veículos.

* não precisa armazenar o valor total
  a pagar. ele é calculado na hora.

cálculo de preço:
    * a primeira hora sempre será o valor de
      hora inicial. as demais horas serão
      as adicionais.

    - até 30 minutos: 1/2 hora inicial
    - até 1 hora e 10 minutos: hora inicial
    - para cada hora a mais, somar uma hora adicional.
      contar um minuto extra como hora inteira.